hi,greet
你好呀,greet
哈喽,greet
hello,greet
早上好呀,greet
晚上好,greet
下午好啊,greet
很高心见到你,greet
可以问你问题吗,greet
你有时间吗,greet
有人吗,greet
打扰了,greet
hai,greet
嗨,greet
hey,greet
嘿,greet
嘿嘿嘿,greet
morning,greet
nihao,greet
你好啊,greet
打扰一下,greet
有人工服务吗,greet
现在营业吗,greet
你有药吗,greet
您好,greet
有个问题请教,greet
你好,greet
能问诊吗,greet
现在能看病吗,greet
现在有医生吗,greet
有人值班吗,greet
good morning,greet
good evening,greet
good afternoon,greet
good night,greet
what up,greet
hey men,greet
再见,goodbye
goodbye,goodbye
bye,goodbye
再见咯,goodbye
再见啦，下次聊,goodbye
回见,goodbye
拜拜,goodbye
拜拜咯,goodbye
先这样吧,goodbye
不聊了,goodbye
我去忙了,goodbye
忙事情去了,goodbye
下次见,goodbye
bye~,goodbye
不用了，谢谢,deny
不是,deny
搞错了,deny
不问了,deny
答错了,deny
不是这样啊,deny
你搞错了,deny
不可以,deny
不能,deny
不对,deny
不行,deny
not,deny
no,deny
你错了,deny
不是这样的,deny
你误会了,deny
真不是这个意思,deny
不是这样的,deny
猜错了,deny
你是谁,isbot
怎么称呼,isbot
你是人吗？,isbot
你是人类吗？,isbot
你是机器人吗,isbot
你是人还是机器人,isbot
你叫什么名字啊,isbot
你的名字？,isbot
你是？,isbot
怎么称呼你啊？,isbot
你是哪位,isbot
你的名字是什么,isbot
你叫什么,isbot
你叫什么啊,isbot
你是谁呢,isbot
谁啊,isbot
谁呢,isbot
睡在,isbot
谁在呢,isbot
你是哪个？？,isbot
what your name?,isbot
机器人？,isbot
报上名来,isbot
来者何人,isbot
你是赛博小中医吗,isbot
你是谁,isbot
你到底是哪个,isbot
nishishui,isbot
你是谁啊？,isbot
who are you,isbot
是的,accept
对的,accept
是啊,accept
你怎么知道,accept
你猜对了,accept
bingo,accept
真厉害，这都知道,accept
厉害呀,accept
嗯嗯,accept
嗯,accept
可以,accept
不错,accept
好,accept
好的,accept
点赞,accept
对了,accept
听你的,accept
说得对,accept
shia,accept
是啊,accept
是,accept
yes,accept
可以的,accept
对啊,accept
很好,accept
好啊,accept
是啊,accept
是的呢,accept
是这样的,accept
ok,accept
对,accept
行,accept
怎么办啊,diagnosis
怎么办呀,diagnosis
是什么原因呢,diagnosis
我该怎么办,diagnosis
应该挂什么科室,diagnosis
应该怎么治疗,diagnosis
如何治疗,diagnosis
这个病是什么原因啊,diagnosis
为什么会这样呢,diagnosis
如何是好,diagnosis
这个病不能吃什么,diagnosis
能吃什么治疗,diagnosis
这个症状是什么原因啊,diagnosis
这个病是什么,diagnosis
该怎样预防疾病,diagnosis
得了这个病会怎样,diagnosis
头疼是什么原因,diagnosis
要治多长时间,diagnosis
要治疗多久,diagnosis
这个病能治好吗,diagnosis
不能治吗,diagnosis
能治好吗,diagnosis
这是什么情况啊,diagnosis
这个病可以预防吗,diagnosis
有什么预防方法吗,diagnosis
要注意什么,diagnosis
需要注意什么,diagnosis
吃什么药,diagnosis
吃多久药,diagnosis
多久能好,diagnosis
什么时候能痊愈,diagnosis
多久能治愈,diagnosis
多久能治好,diagnosis
我得了上呼吸道感染,diagnosis
我得了什么病,diagnosis
我要找医生,diagnosis
能否介绍一下,diagnosis
我晕了,diagnosis
可以问一下,diagnosis
有什么定义？,diagnosis
打扰问一下得了,diagnosis
伴随发生,diagnosis
检查什么,diagnosis
你好，麻烦问一下,diagnosis
如何才可以,diagnosis
可以治好吗,diagnosis
能治疗好吗,diagnosis
能治好不,diagnosis
治愈率如何,diagnosis
这个好治疗吗,diagnosis
医治方式,diagnosis
疗法,diagnosis
咋治,diagnosis
怎么治,diagnosis
可以治什么,diagnosis
治那些病,diagnosis
可以治什么症状,diagnosis
主治啥,diagnosis
主治什么,diagnosis
能治什么病,diagnosis
有什么药,diagnosis
如何治疗,diagnosis
哪些疾病有效,diagnosis
治疗方法,diagnosis
疗效如何,diagnosis
治疗途径,diagnosis
功效是什么,diagnosis
有什么功效,diagnosis
有什么用,diagnosis
有什么好处,diagnosis
有什么益处,diagnosis
有何作用,diagnosis
用途是什么,diagnosis
有什么效果,diagnosis
有何功能,diagnosis
有哪些组成成分,diagnosis
由什么组成,diagnosis
怎么制作的,diagnosis
什么成分,diagnosis
有什么化学成分,diagnosis
配方包括什么,diagnosis
含有哪些化合物,diagnosis
有何成分,diagnosis
什么味,diagnosis
什么味道,diagnosis
闻起来怎么样,diagnosis
什么味的,diagnosis
吃起来,diagnosis
五味,diagnosis
药味,diagnosis
口感如何,diagnosis
有何味道,diagnosis
药性是什么,diagnosis
有毒嘛,diagnosis
有毒性嘛,diagnosis
有何特性,diagnosis
有什么特点,diagnosis
有何属性,diagnosis
有何效应,diagnosis
有何特征,diagnosis
性味归经,diagnosis
性质,diagnosis
四气五味,diagnosis
中药特性,diagnosis
中药归属,diagnosis
形态是什么,diagnosis
外貌特征,diagnosis
长什么样,diagnosis
长啥样,diagnosis
外观如何,diagnosis
呈现怎样的形态,diagnosis
形状是什么,diagnosis
外表是什么,diagnosis
产地,diagnosis
分布在,diagnosis
集中生长在,diagnosis
出现在,diagnosis
生长地点,diagnosis
原产地,diagnosis
产于哪里,diagnosis
生长区域,diagnosis
分布区域,diagnosis
用法是,diagnosis
如何使用,diagnosis
怎么喝,diagnosis
怎么吃,diagnosis
服用方法,diagnosis
使用方式,diagnosis
服用途径,diagnosis
使用方法,diagnosis
用量,diagnosis
用途,diagnosis
有其他别名嘛,diagnosis
别名是什么,diagnosis
还有其他称呼,diagnosis
别称,diagnosis
别名,diagnosis
还可以怎么叫,diagnosis
其他名字,diagnosis
那些别称,diagnosis
还叫什么,diagnosis
其他叫法,diagnosis
还有啥别称,diagnosis
有无别的名称,diagnosis
还有其他名字,diagnosis
有没有别名,diagnosis